1. Створив порожній проект у IntelliJ IDEA, створив клас HomeWorkApp і прописав в ньому метод main().



2. Створив метод printThreeWords(), який під час виклику повинен надрукувати в стовпець у три слова: Orange, Banana, Apple.

Orange

Banana

Apple



3. Створив метод checkSumSign(), у тілі якого оголосив дві int змінні a і b, та ініціалізував їх будь-якими значеннями, якими захотів. Далі метод повинен підсумувати ці змінні, і якщо їх сума більша або дорівнює 0, то вивести в консоль повідомлення "Сума позитивна", інакше - "Сума негативна";



4. Створив метод printColor() у тілі якого задав int змінну value та ініціалізував її будь-яким значенням. Якщо значення менше 0 (0 включно), то в консоль метод повинен вивести повідомлення "Червоний", якщо лежить в межах від 0 (0 виключно) до 100 (100 включно), то "Жовтий", якщо більше 100 (100 виключно) - "Зелений";



5. Створив метод compareNumbers(), у тілі якого оголосив дві int змінні a і b, та ініціалізував їх будь-якими значеннями, якими захотів. Якщо a більше або одно b, необхідно вивести в консоль повідомлення “a >= b”, інакше “a < b”;



6. Написав метод, який приймає на вхід два цілих числа і перевіряє, що їхня сума лежить в межах від 10 до 20 (включно), якщо так – повернути true, інакше – false.



7. Написав метод, якому як параметр передається ціле число, метод повинен надрукувати в консоль, чи додатнє число передали або від’ємне. Примітка: нуль вважаємо позитивним числом.



8. Написав метод, якому як параметр передається ціле число. Метод повинен повернути true, якщо число є негативним, і повернути false якщо позитивне.



9. Написав метод, якому як аргументи передається рядок і число, метод повинен надрукувати в консоль зазначений рядок, вказану кількість разів;



10. * Написав метод, який визначає, чи є рік високосним, і повертає boolean (високосний – true, не високосний – false). Кожен 4-й рік є високосним, крім кожного 100-го, причому кожен 400-й – високосний.